Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/dotnet/commands/dotnet-restore/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# AppFullName
source: .NET dependency restorer
zh_hans: .NET 依赖项恢复程序
zh_hant: .NET 相依性還原器

# AppDescription
source: restore for msbuild
zh_hans: 还原 MSBuild
zh_hant: 還原 MSBuild

# CmdArgumentDescription
source: Optional path to a project file or MSBuild arguments.
zh_hans: 项目文件或 MSBuild 参数的可选路径。
zh_hant: 專案檔或 MSBuild 引數的選擇性路徑。

# CmdSourceOptionDescription
source: The NuGet package source to use for the restore.
zh_hant: 指定要在還原期間使用的 NuGet 套件來源。

# CmdPackagesOption
source: PACKAGES_DIR
zh_hant: PACKAGES_DIRECTORY

# CmdPackagesOptionDescription
source: The directory to restore packages to.
zh_hant: 要安裝套件的目錄。

# CmdDisableParallelOptionDescription
source: Prevent restoring multiple projects in parallel.
zh_hant: 停用平行還原多個專案的功能。

# CmdConfigFileOptionDescription
source: The NuGet configuration file to use.
zh_hans: 要使用的 NuGet 配置文件。
zh_hant: 要使用的 NuGet 組態檔。

# CmdNoCacheOptionDescription
source: Do not cache packages and http requests.
zh_hans: 不要缓存包和 HTTP 请求。
zh_hant: 請勿快取套件和 HTTP 要求。

# CmdIgnoreFailedSourcesOptionDescription
source: Treat package source failures as warnings.
zh_hans: 将包源失败视为警告。
zh_hant: 將套件來源失敗視為警告。

# CmdNoDependenciesOptionDescription
source: Do not restore project-to-project references and only restore the specified project.
zh_hant: 將此旗標設定為略過專案對專案參考，且僅還原根專案。

# CmdRuntimeOptionDescription
source: The target runtime to restore packages for.
zh_hant: 要對其還原套件的目標執行階段。

# CmdForceRestoreOptionDescription
source: Force all dependencies to be resolved even if the last restore was successful. This is equivalent to deleting project.assets.json.
zh_hant: 設定此旗標可在即使上次還原已成功的情況下，仍然強制解決所有相依性。如此等同於刪除 project.assets.json。

# CmdSourceOptionDescription
source: Specifies a NuGet package source to use during the restore.
zh_hans: 指定还原期间使用的 NuGet 包源。

# CmdPackagesOptionDescription
source: Directory to install packages in.
zh_hans: 用于将包安装到其中的目录。

# CmdDisableParallelOptionDescription
source: Disables restoring multiple projects in parallel.
zh_hans: 禁止并行还原多个项目。

# CmdNoDependenciesOptionDescription
source: Set this flag to ignore project to project references and only restore the root project
zh_hans: 设置此标志以忽略项目到项目引用，并仅还原根项目

# CmdRuntimeOptionDescription
source: Target runtime to restore packages for.
zh_hans: 要还原包的目标运行时。
